[अभेद्य आत्मा]
[प्रकरण 1]
[समय की शुरुआत के बाद से,]
[किंवदंतियों में
एक दिव्य पर्वत का वर्णन मिलता है]
[युली नामक एक झरने के साथ।]
[इसे पीने वाले मनुष्य अमरत्व प्राप्त करते हैं,]
[जबकि राक्षस
1,000 वर्षों की साधना प्राप्त करते हैं।]
[हालाँकि,
यह पर्वत समुद्र और आकाश के बीच स्थित है।]
[केवल प्राचीन कुनलुन दर्पण के मार्गदर्शन से ]
[क्या वहां ले जाया जा सकता है?]
[मनुष्य और राक्षस दोनों ही
इसे खोजने की कोशिश कर रहे हैं]
[लगातार।]
[इनमें
तियानचेंग साम्राज्य के सम्राट सबसे अधिक जुनूनी थे,]
[यहां तक ​​कि सात खर्चीले अभियान भी भेजे गए।]
आकाशीय पर्वत?
[तियानशेंग साम्राज्य के सम्राट]
ईश्वर ने मुझे आशीर्वाद दिया है।
यह युली स्प्रिंग ही होना चाहिए।
[ड्रीमशार्ड अमर]
हे परम पूज्य, नमस्कार।
मुझे युली देने के लिए धन्यवाद।
आपने क्या देखा
यह महज एक भ्रम है।
असली युली झरने को खोजने के लिए,
आपको कुनलुन दर्पण के मार्गदर्शन की आवश्यकता है
दिव्य पर्वत का मार्ग खोजने के लिए ।
हे परम पूज्य, कृपया मुझे ज्ञान प्रदान करें।
आप सम्राट हैं, जो सर्वोच्च हैं।
अन्य बातों से कोई लेना-देना नहीं है।
हांग ये को छोड़कर, जो सभी राक्षसों का सम्राट है।
लेकिन हांग ये था
इसे 100 साल पहले हमारे पूर्वजों ने नष्ट कर दिया था।
वह बस निष्क्रिय अवस्था में है।
अगर वह पहले युली झरने से पानी पीता है
और अपनी शक्तियां पुनः प्राप्त कर लेता है।
इस दुनिया में,
कोई भी उनकी बराबरी नहीं कर पाएगा।
इस चेहरे को याद रखना।
[हांग ये]
यदि आप अमर जीवन जीना चाहते हैं,
तुम्हें मेरी लाश के ऊपर से होकर गुजरना होगा!
Yuli Spring...
महाराज,
क्या गलत?
महाराज को
रात में बुरे सपने आते थे।
और फेयु गार्ड उसकी रक्षा करने में विफल रहा।
सभी फ़ेयु गार्ड,
बगल वाले हॉल के बाहर इकट्ठा हो जाओ।
सजा के लिए
दिवंगत सम्राट ने
फ़ेयु गार्ड की स्थापना की थी।
राजधानी से राक्षसों को खत्म करने के लिए।
और अब,
आपके समय में,
मेरे शयनकक्ष में राक्षसों ने घुसपैठ कर ली है!
महाराज, कृपया अपना क्रोध शांत करें!
मैं मौत का हकदार हूँ!
क्या मुझे फेयू गार्ड को रखना चाहिए?
या फिर मुझे तुम्हें दानव संहारक के रूप में ही रखना चाहिए?
महाराज!
महाराज, कृपया मुझे क्षमा करें!
महाराज, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए!
इनमें से बिंगझू कौन सा है?
मैं हूँ...
बिंगझू.
[बिंगझू]
आज से आगे,
आप फेयु गार्ड के दानव संहारक के रूप में पदभार ग्रहण करेंगे ।
इस टोकन से
आप सभी प्रांतों पर नियंत्रण कर सकते हैं।
[फेयु गार्ड का दानव संहारक]
फ़ेयु गार्ड की सहायता के लिए
दुष्ट राक्षसों को नष्ट करने में।
द्वितीय, बिंगझू,
मैं आपके आदेश का पालन करूंगा।
बिंगझू, फीयू गार्ड्स का दानव हत्यारा
शाही फरमान प्राप्त करने के लिए हॉल में प्रवेश करें !
धन्यवाद महोदय।
रात के 9 बज गए हैं!
अपने दरवाजे और खिड़कियां बंद कर लें।
अपने परिवार को सुरक्षित रखें।
और राक्षसों से सावधान रहो!
माँ,
हम अंधेरा होने के बाद बाहर क्यों नहीं जा सकते?
क्योंकि जब अंधेरा हो जाता है,
राक्षस लोगों को खाने के लिए निकलते हैं।
माँ।
जिन राक्षसों की आप बात कर रहे हैं—
क्या वे ऐसे दिखते हैं?
नन्हे बदमाश, सो जाओ।
राक्षस! राक्षस!
राक्षस!
[जिओ याओ]
अपने परिवार को सुरक्षित रखें!
रात के 9 बज गए हैं!
अपने दरवाजे और खिड़कियां बंद कर लें।
अपने परिवार को सुरक्षित रखें।
और राक्षसों से सावधान रहो!
राक्षस!
डरो मत!
मैं उस भालू जैसे राक्षस को जरूर पकड़ूंगा!
एक जादूगर राक्षसों को पकड़ रहा है!
सभी लोग आओ और राक्षस को पकड़ने में मदद करो!
जल्दी करो!
कहाँ है?
मेरे नाथ,
जब से दानव प्रकट हुआ है,
[जी यान]
क्या हमें फेयू टोकन का उपयोग करना चाहिए?
अतिरिक्त सैनिकों को बुलाने के लिए?
मेरी राक्षस-नाशक तलवार ने मुझे सचेत नहीं किया है।
घबराने की क्या जरूरत है?
कहाँ है?
राक्षस कहाँ है?
सभी लोग निश्चिंत रहें।
अब जब मैंने कार्रवाई कर दी है,
जीत निश्चित है। मेरे पीछे आओ!
चल दर!
चलो चलें।
राक्षस को पकड़ो!
जल्दी करो! इधर आओ!
भालू राक्षस को भागने मत दो!
कर्फ्यू का समय है।
वहाँ कौन है?
अधिकारी,
मैं जिवेई पर्वत का एक दानव शिकारी हूँ।
मैं
यहाँ तक एक भालू राक्षस का पीछा करते हुए आया हूँ।
कृपया मेरा एक काम करें
और शहर का द्वार खोल दो।
रात में शहर के द्वार बंद करना
कानून है।
[पिंगजियांग प्रान्त]
किसी को भी अंदर आने या बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
भालू दानव स्वभाव से हिंसक होता है।
और इसने अनगिनत लोगों को दुख पहुंचाया है।
यदि यह नुकसान पहुंचाने के लिए पिंगजियांग प्रान्त में वापस आता है ,
गेट बंद करने से क्या फायदा होगा?
यह सही है!
अधिकारियों का अपना विवेक होता है।
मालिक,
कृपया हमारे लिए मुश्किलें पैदा न करें।
नायिका,
अगर आप अभी शहर छोड़ देते हैं,
राक्षस वापस लौट जाएगा।
और जो लोग पीड़ित हैं
वे भी हमारी तरह आम लोग होंगे।
हां हां!
कृपया यहीं रुकिए, नायिका!
-रुको!
हे नायिका, हमारी रक्षा करो!
कृपया रुकें!
रुको, नायिका!
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
प्रीफेक्ट आ गया है!
सेडान कार को नीचे रख दें।
पालकी खड़ी करो! पालकी खड़ी करो!
मालिक,
मैंने
अपने घर पर बेहतरीन खाना और शराब तैयार की है।
[प्रीफेक्ट]
कृपया कुछ दिनों के लिए मेरे घर पर ठहरें।
हां हां।
लेकिन...
गुरुजी, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
जाना!
सच कहूँ तो, गुरुजी,
मेरी दो बेटियां हैं
घर पर।
उन्होंने
हाल ही में हुए राक्षसी हमलों के बारे में सुना है।
और कई दिनों से ठीक से खाया-पिया और सोया भी नहीं है ।
वे अक्सर विचलित और चिंतित रहते हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप हमारी मदद कर सकते हैं।
आपकी उदारता की सराहना है,
लेकिन अगर मैं भालू राक्षस को खत्म नहीं करता,
अगर यह वापस आकर लोगों को नुकसान पहुंचाए तो क्या होगा?
अगर भालू राक्षस
वापस आ जाए तो हमें क्या करना चाहिए?
-स्वामी जी! आप जा नहीं सकते!
-आप हमें अकेला नहीं छोड़ सकते।
चुप रहो! चुप रहो!
आपको यहां बोलने का अधिकार किसने दिया?
अगर आप मास्टर को घर ले जाते हैं,
हम जैसे आम लोगों की रक्षा कौन करेगा?
इतना हंगामा करना बंद करो!
इस बारे में कैसा है?
मेरे पास है
यहां कुछ ताबीज हैं।
इन्हें अपने दरवाजों और खिड़कियों पर लगा दें।
और वे राक्षसों को पास आने से रोकेंगे ।
आप इन्हें अपने साथ भी ले जा सकते हैं।
मंत्र का जाप करें,
और यह राक्षसों को दूर रखेगा।
आज,
मैं तुम्हें दे दूंगा।
मालिक,
मैंने सुना है कि दूसरों के ताबीज
काफी महंगे होते हैं।
आप इन्हें मुफ्त में दे रहे हैं।
क्या वे सचमुच काम करेंगे?
कैसे अशिष्ट हैं!
ये मुझे दिए गए थे
मेरे जाने से पहले मेरे स्वामी ने मेरी सुरक्षा के लिए मुझे यह दिया था।
कृतघ्नता की हद!
कितने कृतघ्न हैं!
तो फिर इसे भूल जाओ।
मैं उन सभी को ले लूंगा।
मालिक, अपनी कीमत बताइए।
मैं 5 सिक्के दूंगा!
10 सिक्के!
मैं 60 सिक्के दूंगा!
वह कीमत क्यों बढ़ा रहा है?
मैं 1 ताएल दूंगा!
कि बहुत ज्यादा है।
मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
सब लोग,
क्योंकि भाग्य ने आज हमें एक साथ मिला दिया है,
मैं आपके साथ सद्भावना का संबंध स्थापित करूंगा।
मैं यह ताबीज बेच दूंगा
एक सिक्के प्रति वस्तु के हिसाब से। क्या यह ठीक है?
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं! दबाव मत डालो!
पैसे चुकाओ और तुम्हें एक मिल जाएगा!
आपको बस भुगतान करना होगा!
धक्का मत दो!
धक्का देना बंद करो!
सबके लिए पर्याप्त है!
मैं वर्षों से राक्षसों का शिकार कर रहा हूँ।
लेकिन आज मेरी आंखें सचमुच खुल गई हैं।
मुझे पता नहीं था कि आप यहां हैं, महोदय।
आपको ठीक से नमस्कार न करने के लिए मुझे क्षमा करें।
कृपया मेरी क्षमा याचना स्वीकार करें।
कृपया पीछे हट जाइए, प्रीफेक्ट।
मैं चाहता हूँ कि
इस महिला गुरु से एक बात।
मैं बिंगझू हूं,
[फेयु गार्ड का दानव संहारक]
फेयु गार्ड का दानव संहारक।
तो आप मास्टर बिंगझू हैं।
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
और आप किस अमर संप्रदाय से संबंध रखते हैं?
हम शांत वातावरण में खेती करने पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
सांसारिक विकर्षणों से बचने के लिए,
मैं वह जानकारी प्रकट नहीं कर सकता।
कृपया समझे।
यह फर जैसा प्रतीत होता है
जो अभी-अभी उस राक्षस से गिर गया।
यह भालू की खाल है।
लेकिन चूंकि इसे रक्त से पोषण नहीं मिला है ,
यह बहुत पहले ही सूख चुका है।
शायद यह मेरी आग की चाबुक से झुलस गया था।
यह समझ आता है।
लेकिन यह पदचिह्न
यह उस भालू जैसे राक्षस के आकार से मेल नहीं खाता।
वह भालू राक्षस
बहुत बड़ा था,
जिनका वजन 150 से 250 किलोग्राम के बीच होता है,
लेकिन यह पदचिह्न कुछ ऐसा दिखता है...
यह किसी ऐसी चीज से है जिसका
वजन मुश्किल से 50 किलोग्राम से थोड़ा अधिक है।
अधिक मानवीय।
मालिक,
क्या आपकी राय?
समान?
यह सब।
चालीस-साठ?
-तुम्हें साठ मिलेंगे और मुझे चालीस।
-मैंने तुमसे कहा था।
यह सब।
इस पूरे समय से फेयु गार्ड
शहर की निगरानी कर रहा है।
और एक भी मक्खी बाहर नहीं निकली।
जिसका अर्थ है दानव...
अभी भी शहर के अंदर है।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
फ़ेयु गार्ड्स यहाँ आए थे
राक्षस को पकड़ने के लिए।
लेकिन यह महिला मालकिन
गलती से उसे भागने दिया।
सौभाग्यवश, फ़ेयु गार्ड...
अपने मिशन में विफल नहीं हुआ।
कदम!
अपने आप से व्यवहार करें!
यह एक इंसान है!
बेटी,
[जिओ दादन]
हमारा पर्दाफाश हो गया!
धोखाधड़ी!
मैंने शुरू से ही तुम पर नजर रखी है।
अभी भी भागने की कोशिश कर रहे हैं?
सावधान!
[विश्व का न्याय]
सर कृपया।
बैठिए।
बैठना।
[धार्मिकता]
ठगों, अपना नाम बताओ!
यहां ठंडा पानी लाओ
उसे जगाने के लिए।
ठंडा पानी।
हाँ।
मैं कहाँ हूँ?
अधिकारी?
-पिताजी?
-बेटी।
-तुम बदतमीज़ अपराधी!
-तुम...
तुम बेहद ही बेशर्म हो।
यह मजिस्ट्रेट का कार्यालय है।
ये नाटकबाजी के लिए जगह नहीं है!
मेरा नाम श्याओ याओ है।
ये मेरे पिता हैं, श्याओ दादान।
वे लोग मेरे गृहनगर के हैं।
हम मूल रूप से शिकारी थे।
लेकिन कुछ महीने पहले,
मजिस्ट्रेट के कार्यालय ने अचानक
हमें एक निश्चित समय सीमा के भीतर राक्षसों को पकड़ने का आदेश दिया।
हमें राक्षसों को पकड़ने का तरीका कैसे पता चलेगा?
हमारे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन हमें अपना गृहनगर छोड़ना पड़ेगा।
हताशा में,
हमने भालू का शिकार करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
और इसकी त्वचा का इस्तेमाल किया
-राक्षस होने का नाटक करना।
-उपद्रवी।
धमकियाँ!
तो शहर में शैतानी गड़बड़ी के पीछे आप ही लोग हैं !
आपने मेरी बेटी को नुकसान पहुंचाया...
आपने मेरी बेटी को मानसिक रूप से थका दिया।
और इस शहर के लोग
भय के साये में जी रहे हैं।
अधिकारी,
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
लेकिन हमने कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
हम बस जीने का एक मौका मांग रहे हैं।
कृपया हमारा निष्पक्ष मूल्यांकन करें।
[धार्मिकता]
न्यायाधीश?
हमने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लिया।
गार्ड्स!
इस महिला धोखेबाज को जेल भेजो
फांसी की प्रतीक्षा करने के लिए!
और बाकी सबको 50-50 कोड़े मारो!
मैं देखना चाहता हुँ
कौन दोबारा अफवाहें फैलाने की हिम्मत करता है?
इस प्रांत में राक्षसों के बारे में।
मेरे प्रभु! मेरे प्रभु!
मेरी बेटी लापरवाह हो सकती है
और मृत्युदंड के योग्य हैं।
लेकिन मैं आपसे विनती करता हूँ
उसकी जान बख्शने के लिए।
इन्हें ले जाओ! इन्हें ले जाओ!
मेरे नाथ!
मुझे जाने दो!
मैंने सारा पैसा लौटा दिया है।
तुम मेरी जान क्यों ले रहे हो?
तुम भ्रष्ट अधिकारी!
आप राक्षसों को पकड़ नहीं सकते;
तुम्हें सिर्फ लोगों को मारना आता है।
और आप!
फेयु गार्ड का दानव संहारक?
आप दानव शिकार के नाम का इस्तेमाल करते हैं
लोगों का खून चूस लेने के लिए
और इस भ्रष्ट अधिकारी के साथ मिलीभगत करें।
और अब
तुम अपने वरिष्ठों के सामने वाहवाही बटोरने के लिए हमारी जान लेना चाहते हो ।
अगर मैं मर जाऊं तो क्या इससे राक्षस पैदा हो जाएंगे?
क्या इस शहर में वे गायब हो जाएंगे?
बेहद शर्मनाक! बेहद शर्मनाक।
गार्डो! उसका मुंह बंद करो!
और उसे बाहर घसीट कर ले जाओ!
-मैं बता रहा हूँ...
-रुको।
मुझे लगता है आपने सही बात कही है।
हत्या करके,
हम किसी भी राक्षस को नहीं पकड़ सकते।
लेकिन अगर मैं जिसे मार डालूँ तो क्या होगा?
क्या वह सचमुच एक दानव है?
यह कंपास है
फेयु गार्ड का इस्तेमाल राक्षसों का शिकार करने के लिए किया जाता है।
जब कोई दानव पास हो,
अंदर का मनका हिलता है
और हमारी मदद करता है
इसे ढूंढो।
शहर के द्वार से
लेकर मजिस्ट्रेट के कार्यालय तक,
तुम रात भर कहानियां गढ़ते रहे हो।
अब ईमानदारी से अपनी असली पहचान बताओ।
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है,
मैं तुम्हें सच बताऊंगा।
मैं एक दानव हूँ।
नौ पूंछों वाला लोमड़ी राक्षस।
ठीक है, मुझे मार डालो।
और जाकर अपना क्रेडिट क्लेम करें।
क्योंकि तुम मरने के लिए इतने उत्सुक हो,
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा!
मेरे नाथ!
कृपया ऐसा न करें!
मैं उसकी ओर से स्पष्टीकरण देता हूँ।
मेरी बेटी
यह वास्तव में दूसरों से अलग है।
उसके खून में एक अजीब सी गंध है
जो सांपों, कीड़ों
और अन्य गंदे जीवों को आकर्षित करता है।
लोग उसे राक्षसी समझ सकते हैं।
लेकिन वह नहीं है।
कई लोग मेरे घर आए,
उन्होंने कुत्ते का खून छिड़का।
उन्होंने हमें एक स्थान से दूसरे स्थान पर खदेड़ा, और
हम जहाँ भी गए, उन्होंने हमारा पीछा किया और हमें अपमानित किया।
लेकिन वह कोई दानव नहीं है।
वह... वह मेरी पत्नी से पैदा हुई थी।
वह भी इंसान है।
इंसान!
तो उसका खून
क्या ये राक्षसों को आकर्षित कर सकता है?
इंतज़ार...
चूंकि ऐसा है,
मैं तुम्हें चारा बनाकर
असली राक्षसों को बाहर निकालूंगा।
एक बार जब हम किसी महान राक्षस को पकड़ लेते हैं,
मैं उन सभी को रिहा कर दूंगा।
आप क्या कहते हैं?
आपने खुद ही यह बात कही है।
मुझे उम्मीद है कि आप अपना वादा निभाएंगे।
फॉर्मेशन तैयार करो!
यह किंगयुआन पर्वत का हृदयस्थल है।
एक ऐसी जगह जो 100 वर्षों से राक्षसी ऊर्जा से भरी हुई है ।
हमने सितारों को देखकर भविष्यवाणी की।
कि आज एक महान दानव प्रकट होगा।
हमें उम्मीद नहीं थी कि आप अचानक आ जाएंगे।
आप...
मुझे मत खींचो।
याद,
मुझे इसके लिए खेद है।
आप क्या कर रहे हो?
अगर आपके पिता की बात सच है,
तुम्हारे रक्त में मौजूद वह विचित्र गंध
राक्षसों को आकर्षित कर सकती है।
तो इसे आपके द्वारा किए गए प्रायश्चित के रूप में गिना जाएगा।
मैं भोर तक आपके साथ सहयोग करूंगा।
कल सुबह 5 बजे,
चाहे कोई महान राक्षस प्रकट हो या न हो,
आपको हमें जाने देना होगा।
यह दुखदायक है।
तब तक पता चल जाएगा।
मेरे नाथ,
इस लड़की की जुबान ही बहुत तेज है।
क्या हम उस पर भरोसा कर सकते हैं?
जब कंपास
उसके करीब आता है तो वह प्रतिक्रिया करता है।
जिसका मतलब है कि वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
लेकिन मेरी राक्षस-नाशक तलवार ने मुझे चेतावनी नहीं दी,
इसलिए वह दानव नहीं है।
वह न तो इंसान है और न ही दानव।
इसलिए उसमें कुछ असामान्य लक्षण अवश्य होंगे।
आज सातवें महीने का पंद्रहवां दिन है।
जब यिन और यांग में बदलाव होता है
और राक्षसी ऊर्जा चरम पर पहुंच जाती है।
शाओ का जंगल में जीवित रहने का नियम संख्या 9:
रात के समय, हमेशा जमीन से ऊपर रहें।
अधिकारियों का दावा है कि वहां राक्षस मौजूद हैं।
धन का गबन करना।
आम लोग दावा करते हैं कि वहां राक्षस मौजूद हैं।
सिर्फ अपने बच्चों को डराने के लिए।
बड़े राक्षसों को ढूंढना इतना आसान नहीं होता।
धैर्य रखें।
यह कोई साधारण दानव नहीं है।
इस बार मुझे सचमुच एक खजाना मिल गया है।
आप को यह चाहिए?
आप...
कदम पीछे खींचना।
पकड़ लो।
झू जिउयिन वंश?
आक्रमण करना।
हाँ।
मैं तुम्हें दे दूंगा।
चलो देखते हैं
जो इसे सबसे पहले पकड़ता है।
[मुहर]
महान दानव प्रकट हो गया है।
अब आपको मुझे जाने देना चाहिए।
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
आपने इसे मारने की कोशिश क्यों की?
क्या आपने नहीं देखा
कि यह लोगों को मारने की कोशिश कर रहा था?
इसका लोगों को मारने का कोई इरादा नहीं था।
यदि आपने पहले गठन को सक्रिय नहीं किया था ,
यह इतना उत्तेजित नहीं होता।
हे प्रभु, कृपया हमारी सहायता करें!
हम ज्यादा देर तक टिक नहीं सकते!
वापस आओ!
यह खतरनाक है!
उसे पकड़ो!
मुझे जाने दो!
आपके स्वामी ने कहा
राक्षस के प्रकट होते ही वह मुझे जाने देगा।
वह अपने वचन से कैसे मुकर सकता है?
याद!
निंगन!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वापस आने की?
तुम निंगआन नहीं हो।
[जिओ मिंग/जिओ म्यू]
निंगआन खुद को इतनी बदबूदार नहीं होने देगी।
तुमसे बदबू आ रही है! तुम्हारे मुंह से दुर्गंध आ रही है।
सौ साल बीत चुके हैं।
क्या आप अब भी महामहिम को नहीं छोड़ेंगे?
क्या?
मुझे मेरे प्रभु को वापस लौटा दो!
मुझे पकड़ने की कोशिश मत करो!
भागो मत!
मुझे मेरे प्रभु को वापस लौटा दो!
क्या आपको मरने की जल्दी है?
यहां वापस आओ!
यहीं रुक जाओ!
वह एक पतित अमर है।
उसकी तरफ मत देखो!
उसके मोहक जादू में मत फंसो!
सभी राक्षसों का सम्राट?
आखिरकार तुम प्रकट हो ही गए।
निंगन.
फिर भी तुम मुझे जाने नहीं दोगे।
हांग ये,
जल्द ही मैं तुम्हें मजबूर कर दूंगा कि तुम मुझे ढूंढो।
महोदय।
षट्कोण के अनुसार...
मेरे नाथ,
इस बार हमारे कई भाई घायल हो गए।
लेकिन फिर भी हम उस महान राक्षस को पकड़ नहीं पाए।
क्या हम फ़ेयू टोकन का उपयोग कर सकते हैं?
क्या और प्रांतीय सैनिकों को
सुदृढीकरण के लिए भेजने का अनुरोध किया जाए?
लोगों को पकड़ने के लिए प्रांतीय सेनाएं
ठीक हैं।
अगर हम उन्हें राक्षसों का शिकार करने के लिए भेजते हैं,
वे सीधे अपनी मौत की ओर बढ़ रहे होंगे।
लेकिन वह महान दानव कोई साधारण दानव नहीं है।
अगर हम इसे जल्द से जल्द खत्म नहीं करते हैं,
मुझे डर है कि कोई आपदा आ जाएगी।
वैसे भी, महान दानवों को ढूंढना मुश्किल होता है।
चलिए अभी खोज बंद करते हैं।
आइए इसके हमारे पास आने का इंतजार करें।
मेरे नाथ!
अच्छा ही हुआ!
हे प्रभु, आप अंततः जाग गए!
स्वर्ग ने दया दिखाई है।
मैं दिन-रात तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
और आखिरकार तुम वापस आ गए!
मेरे नाथ,
कृपया मुझे ध्यान से देखें।
पहले शियाओ मु में रूपांतरित हों।
मेरे नाथ...
मैं उसे देखना चाहता हूं।
मेरे प्रभु, आप...
तीन,
दो...
ठीक है ठीक है।
मेरे नाथ?
अभिवादन,
मेरे नाथ।
वह वही इंसान लड़की थी
मुझे किसने जगाया?
हाँ।
दूर हो जाओ!
मेरे घर मत आना!
तुमने मेरा अपहरण किया, यह अपने आप में ही काफी बुरा है।
और करीब मत आओ!
मैं तुम्हें खा जाऊंगा!
रुको!
नमस्ते।
मुझे किंगयुआन पर्वत पर आने के लिए मजबूर किया गया था।
मेरा इरादा किसी को ठेस पहुंचाने का नहीं था।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
शैतान
ये एक ऐसी बुराई है
जिसे जड़ से खत्म करना हम सभी का कर्तव्य है।
राजकुमारी के रूप में,
मेरा पिछला व्यवहार
इसका उद्देश्य केवल आपके दिमाग को विचलित करना था।
♪ पुनर्जन्म के चक्र में,
सभी प्राणी असीम और साधारण हैं ♪
♪ कोई भूत-प्रेतों और राक्षसों को मात्र उनके बाहरी रूप से कैसे परख सकता है ? ♪
♪ तुम
अपनी उंगलियों के चारों ओर अपने जुनून को सिंदूरी रंग में ढाल लेते हो ♪
♪ मुझे इस विशाल वीरान जगह में बचाने के लिए दस हजार साल पार करके ♪
♪ सभी प्राणी इच्छाओं के सागर में भटकते हैं,
लोभ और घृणा के जाल बुनते हैं ♪
♪ दुख को जब
शिलाखंडों पर उकेरा जाता है, तभी हमें उसके कर्मफल का एहसास होता है ♪
♪ केवल हृदय को जलाकर राख करने से ही
कर्मों की व्यर्थता का अंत हो सकता है ♪
♪ जब दुनिया मेरे जुनून पर हंसती है ♪
♪ केवल आप ही
मेरी सबसे प्रबल आस्था को समझ सकते हैं ♪
निंगन!
♪ सभी प्राणी भाग्य के बंधनों से मुक्त होकर पुनः खिल उठें ♪
इस राक्षस को केवल तुम ही मार सकते हो!
तलवार उठाओ!
सभी जीवित प्राणियों के कल्याण के लिए,
♪ अंत में, यह व्यर्थ नहीं जाएगा ♪
उस राक्षस का तुरंत वध करो!
♪ राख में तब्दील,
विशाल और उजाड़ दुनिया ♪
मेरे जीवन की सबसे बड़ी गलती
आपसे मिलने का समय था।